VEHICULO DE REMOLQUE
"EL NOSTROMO"
SIETE
PREPARACION DE REFINERIA
20.000.000 TONELADAS DE MINERAL
REGRESA A LA TIERRA
Nunca comí nada tan horrible.
¿Tienes panecillos?
Toma, pan de maíz.
Tengo frío.
¿Sigues con nosotros, Brett?
Exacto.
Me siento muerto.
Pues te ves muerto.
Ah, sí.
Se me olvidó algo.
Antes de entrar al dique,
discutamos la situación
de las primas.
Bretty yo creemos que merecemos
compartirlas igualmente.
El Sr. Parkery yo pensamos que
la situación de las primas...
nunca ha sido justa.
Recibirán lo que dicen
sus contratos, como los demás.
Los demás reciben más
que nosotros.
Dallas, Madre te llama.
Sí, la luz amarilla es
para mis ojos únicamente.
Bueno, vístanse. ¿Parker?
¿Puedo terminar mi café?
Es lo único bueno aquí.
Buenos días, Madre.
REVISANDO MATRIZ DE DIRECCIONES
ENTRECARA 2037- PREGUNTE
¿QUE ME CUENTA, MADRE?
- ¿Sí?
- Bien.
Enchúfalos.
Gracias.
¿Dónde está la Tierra?
Tú deberías saberlo.
No es nuestro sistema.
Registrémoslo.
No puedo creer esto.
Ponte en contacto con
el puesto de control.
Habla el vehículo de remolque
comercial Nostromo,
número de registro 180924609.
Llamamos al puesto de control.
¿Me reciben?
Vehículo de remolque
comercial Nostromo,
número de registro 180924609.
- Nada.
- Sigue intentando.
Llamando al puesto
de control Antártica.
¿Me reciben, Antártica? Escucho.
Lo encontré.
Justo antes
del retículo Zeta II.
No hemos llegado
al contorno exterior.
Es difícil de creer.
¿Qué diablos hacemos por aquí?
No lo sé.
- ¿De qué diablos hablas?
- No es nuestro sistema.
Lo sé.
¿No ves que nunca
bajan hasta aquí?
Aquí es donde hay
trabajo, ¿verdad?
Por eso recibimos
la mitad de ellos.
Piensan que nuestro tiempo
es su tiempo.
La misma mierda de siempre.
Sé por qué no bajan.
Es por tu culpa.
No tienes personalidad.
¿Qué quieren ahora? Ven.
Estás en mi asiento.
- Sí, claro.
- Gracias.
Perdona.
¿Qué está pasando ahora?
Quizá se dieron cuenta que
no estamos en casa todavía.
- Estamos a mitad de camino.
- ¿Qué?
Madre interceptó el rumbo.
¿Por qué?
Está programada para hacerlo
bajo ciertas condiciones,
las cuales surgieron.
- ¿Como cuáles?
- Parece que...
interceptó una transmisión
de origen desconocido.
- Nos levantó para investigarlo.
- ¿Una transmisión? ¿Aquí?
- Sí.
- ¿Qué tipo de transmisión?
Un faro acústico que
se repite cada 12 segundos.
- ¿Un s.o.s.?
- No lo sé.
¿Humano?
- No se sabe.
- ¿Y entonces?
- Estamos obligados bajo-
- Odio mencionar esto,
pero esta es una nave comercial,
no una de rescate.
- Exacto.
- No está en mi contrato...
hacer este tipo de trabajo.
¿Y el dinero? Si quieren
pagarme, lo haré con gusto.
Volvamos a las primas.
- Quiero hablar de las primas.
- ¿Puedo decir algo?
Hay una cláusula en el contrato
que establece claramente...
que cualquier transmisión
sistematizada...
que indique un origen
inteligente debe investigarse.
No quiero escucharlo.
Quiero festejar en casa.
Parker, ¿quieres escucharlo?
La multa es confiscación
de las acciones.
Nada de dinero.
¿Lo entiendes?
- Sí.
- Bien, entramos.
Entramos, ¿verdad?
Acercándonos al apogeo orbital.
Marca.
12...11...
Orbita ecuatorial identificada.
...9...8 segundos
para la disensión.
Rejillas excitadas,
campos enfocados.
...4...3...2...
Las indicaciones encajan.
¿El estado de los propulsores?
- Presión de corriente alterna.
- Guión 2.
Cuarenta y ocho
segundos, contando.
Está estable.
Prepárense para desembragar
de la plataforma.
20 segundos...18...17...
16...15...
14...13...
12...11...10.
7...6...
5...4...
3...2...
1...trabar.
Desembraga.
Todo se ve bien. Bajémosla.
Preparen el babor.
Preparen la ventral.
Preparen la dorsal.
900 metros y sigue descendiendo.
39.000 metros.
Turbulencia.
Trabada y flotando.
Déjanos caer cuando quieras.
Apagando los primeros
amortiguadores.
Agárrense, habrá
un choque pequeño.
¿Qué diablos fue eso?
Baja de presión, la número 3.
Perdimos un blindaje.
Sigamos adelante.
Baja la presión.
Continúa bajando.
Bien. La tenemos.
Aterriza.
Luces de navegación encendidas.
El 53 sigue sin funcionar.
Sin problema.
Solo ha bajado el 11o/o.
Estado de la rejilla: bien.
9...8...
7...6...
5...4...
3...2...1.
Apaga los motores impulsores.
¿Qué diablos pasó?
- ¡Que alguien me conteste!
- ¿Se dañó el casco?
No veo nada.
Todavía tenemos presión.
Mira la pantalla.
¿Por qué?
El sistema eléctrico
de soporte no funciona.
Faltan tres o cuatro células.
- ¿Eso es todo?
- No, esperen.
No podemos arreglarlo aquí
de todas formas.
Necesitamos desviar un par de
estos conductos, ¿verdad, Brett?
- Es hora de entrar al dique.
- Necesitamos entrar al dique.
No podríamos arreglarlo aquí.
Hay que desviar
todos estos conductos.
Para hacer eso, tendremos
que entrar al dique.
¿Qué más?
Algunos fragmentos
se incrustaron.
Tenemos que limpiarlo todo
y presurizarlo de nuevo.
¿Cuándo podremos funcionar?
¿Qué es-?
Dile que 17 horas.
Por lo menos 25 horas.
Empiecen. Bajaré enseguida.
- ¿Por qué diablos baja ella?
- Mejor que no me moleste.
Me gustaría ver
qué piensa hacer.
¿Alguna respuesta?
No, nada en absoluto.
Ha tenido la misma transmisión
cada 12 segundos.
Los otros canales están muertos.
Luces de proyector.
No podemos ir a ningún lado.
Madre dice que amanecerá
en 20 minutos.
¿De cuán lejos viene
la transmisión?
Estamos al noreste.
Poco menos de 2.000 metros.
¿Andando?
¿El análisis de la atmósfera?
Es casi primordial.
Hay una concentración alta...
de cristales de bióxido
de carbono, metano.
Verifico los micro elementos.
¿Algo más?
Sí, hay rocas, base de lava.
Un frío profundo.
Me ofrezco para salir
con el primer grupo.
No me sorprende.
Tú también, Lambert.
Bueno.
Saquemos las armas.
No veo ni una maldita cosa.
Ash, ¿me escuchas?
Recibo una imagen
y transmisión buenas.
Te escucho claramente.
Mantén esta línea abierta.
Vamos.
¡Oye, Ripley!
Ripley, quiero preguntarte algo.
Si encuentran lo que buscan,
¿compartimos la prima?
No te preocupes, Parker,
recibirán lo que merecen.
No voy a trabajar más
hasta que arreglemos esto.
Brett, por ley está garantizado
que recibirás una parte.
¿Qué?
- ¿Por qué no te jodes?
- ¿Qué?
¿Qué dijiste, Rip?
Si tienen problemas,
estaré en el puente.
¡Vuelve aquí, Ripley!
- Maldita sea.
- ¿Qué te pasa?
No veo ni una maldita cosa.
Deja de quejarte.
- Me gusta quejarme.
- Ya está bien.
¿Cómo les va?
Bien.
¿Has intentado pasar esa
transmisión por el descifrador?
No, Madre no la ha
identificado todavía.
- ¿Te importa si lo intento?
- En absoluto.
Ash, ¿puedes ver esto?
Sí, puedo verlo.
Nunca he visto cosa igual.
Es rarísimo.
Es verdad.
Bueno, seguimos
a la segunda posición.
¿Qué es?
Vámonos de aquí.
Hemos venido hasta aquí.
Debemos seguir.
Tenemos que seguir.
¿Puedes repetirlo?
Mierda.
Ash, como puedes ver,
es difícil de describir.
Vuelvo al tablero de mando.
Parece ser sólido...
para caminar-¿Estás bien?
¿Dallas?
Asombroso.
Forma de vida extraterrestre.
Parece que lleva muerto
mucho tiempo.
Se convirtió en fósil.
Parece que ha crecido
de una silla.
Los huesos están doblados
hacia afuera...
como si hubiera explotado
desde adentro.
¿Qué le pasó al resto
de la tripulación?
Vámonos de aquí de una vez.
¡Dallas, Lambert, vengan aquí!
Vamos.
- ¿Qué hay?
- A ver qué piensan de esto.
Ash. Esa transmisión.
Madre ha descifrado una parte.
No parece ser "s.o.s."
- ¿Qué es, entonces?
- Parece ser una advertencia.
- Voy a buscarlos.
- ¿Por qué?
Quiero decir que para cuando
llegues allí, ya sabrán...
si es una advertencia, ¿verdad?
¿Estás bien allí abajo?
¿Puedes ver algo?
Una caverna.
Algún tipo de caverna.
Es como si estuviera
en la zona tropical.
¿Qué diablos es esto?
La caverna está
completamente encerrada...
y está llena
de objetos correosos...
como huevos o algo.
Hay una capa de niebla
que cubre los huevos...
y que reacciona cuando se rompe.
Kane.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Estoy bien, me resbalé.
Parece estar
completamente cerrado.
Hay movimiento.
Parece estar con vida.
Vida orgánica.
- ¿Estás allí, Ripley?
- Aquí mismo.
Ripley, ahora estoy
en la escotilla interior.
Correcto.
- ¿Estás, Ripley?
- Aquí mismo.
Déjanos entrar.
- ¿Y Kane?
- Algo se adhirió a él.
Tenemos que llevarlo
a la enfermería inmediatamente.
¿Qué tipo de cosa? Defínela.
Un organismo. Abre la escotilla.
Si lo dejamos entrar,
podría contagiar la nave.
Conoces el procedimiento.
24 horas para
la descontaminación.
Podría morir. ¡Abre!
Si quebramos la cuarentena,
todos podríamos morir.
¿Quieres abrir
la maldita escotilla?
¡Tenemos que llevarlo adentro!
No puedo. Harían lo mismo
en mi caso.
Te lo ordeno.
Abre la escotilla. ¿Me oyes?
Sí.
¡Te lo ordeno! ¿Me oyes?
Sí, te oigo.
La respuesta es "no".
Abriendo la escotilla.
Dios mío.
¿Qué diablos es eso?
¿Cómo está?
¿Cómo se lo vamos a quitar?
- ¿Cómo lo quitaremos?
- Un momento.
Tengo que buscar algo.
Dios mío.
Un cuchillo.
Haré una incisión aquí.
Intentaré quitar algunos
de los dedos de su garganta.
¿Vas a hacer qué cosa?
Voy a intentar quitarle el dedo.
Un momento.
Sólo lo pongo por debajo...
Está desgarrando
su cuero cabelludo.
Lo sé.
No se quitará sin
arrancarle la cara.
Tendremos que
mirarlo por dentro.
¿Por qué no lo congelan?
Puedes quitarte la máscara.
¿Qué tiene en la garganta?
Yo diría que
le está dando oxígeno.
Lo paraliza,
lo hace entrar en coma.
Lo mantiene vivo.
¿Qué diablos es eso?
- Tenemos que quitárselo.
- Espera un minuto.
No nos precipitemos.
No sabemos nada
sobre...esta cosa.
Le está dando oxígeno.
Si lo quitamos...
podría matarlo.
Lo arriesgaré. Quitémoselo.
- ¿Aceptarás la responsabilidad?
- Sí, la aceptaré.
Sácalo de allí.
¿Dónde quieres hacerlo?
Haremos una incisión justo
por debajo del nudillo.
- Aquí mismo.
- Mantente preparado.
¡Dios!
Va a corroer el casco.
¡Esa cosa va a corroer
el maldito casco!
¿Qué está pasando?
¡Por aquí!
La siguiente cubierta.
Allí está.
¡No te pongas debajo!
Parece que está parando.
Mira esto.
¿Qué tienes ahí, una pluma?
Dámela, rápido.
¡Vamos, vamos!
Que no te caiga encima.
Paró.
No he visto nada así
excepto por ácido molecular.
Deben usarlo para sangre.
Tiene un mecanismo
de defensa maravilloso.
No te atreves a matarlo.
¿Y Kane?
Toma tu pluma.
- ¿Qué hacemos ahora?
- Ash se encargará.
Vuelvan al trabajo.
Pruébalo.
Estaba seguro que era eso.
Prueba otra vez.
Parece que llevo un mes aquí.
Nunca debimos
haber aterrizado aquí.
Nunca debimos haber aterrizado
en este globo.
Cuanto más rápido lo arreglemos,
más rápido volveremos a casa.
Este sitio me da grima.
Es asombroso. ¿Qué es?
Sí que lo es.
No lo sé todavía.
¿Quieres algo?
Sí, yo...
Quiero hablar un poco.
¿Cómo está Kane?
Sin cambios.
¿Y...nuestro invitado?
Como dije, yo todavía
estaba colacionando,
pero he confirmado que tiene
una capa exterior...
de polisacáridos de proteína.
Tiene la costumbre curiosa
de mudar de células...
y reemplazarlas
con silicio polarizado,
lo cual le da
resistencia prolongada...
contra condiciones
ambientales adversas.
¿Es suficiente?
Más que suficiente.
¿Qué quiere decir?
Por favor, no hagas eso.
Perdona.
Pues es una combinación
interesante de elementos...
que lo hacen
un hijo de puta duro.
Y lo dejaste entrar.
Yo obedecía una orden directa,
¿lo recuerdas?
Ash, cuando Dallas y Kane
están fuera de la nave,
yo soy el oficial superior.
Ah, sí, lo olvidé.
También olvidaste la ley básica
de cuarentena...
de la división científica.
- No, no la olvidé.
- Simplemente la quebraste.
¿Qué hubieras hecho con Kane?
Su única posibilidad
de sobrevivir...
estaba en traerlo adentro.
Por desgracia, con
quebrar la cuarentena,
arriesgas las vidas de todos.
Quizá debiera haberlo
dejado afuera.
Quizá puse en peligro
a los demás,
pero estaba dispuesto
a arriesgarlo.
Es un riesgo bastante grande
para un oficial científico.
No viene del manual
exactamente, ¿verdad?
Tomo mis responsabilidades
tan en serio como tú.
Haz tu trabajo
y déjame hacer el mío, ¿sí?
- ¿Dónde está Dallas?
- En la nave pequeña.
Deberías mirar a Kane.
- ¿Por qué?
- Algo ha pasado.
- ¿Es serio?
- Es interesante.
Ripley, encuéntrame
en la enfermería.
¿Dónde está?
No lo sé.
- Debemos buscarlo.
- Sí, busquemos.
Dallas, por favor, ten cuidado.
Perdona.
No en la esquina.
Toma uno de estos.
Por si acaso.
¿Kane? ¿Dallas?
¿Estás bien?
No lo vi. ¿Estaba arriba?
¿Qué? Allí arriba
en algún lugar.
Dios mío.
Cubre esa maldita cosa,
¿quieres?
Está vivo.
Es una acción refleja.
Tenemos que examinarlo.
Con permiso.
- Parece estar muerto.
- Perfecto. Deshagámonos de él.
Por Dios, es la primera vez que
topamos con una especie así.
Debe regresar con nosotros
para hacerle pruebas.
Ash, ¿bromeas?
Esta cosa sangró ácido.
Quién sabe lo que hará
estando muerto.
Seguramente no es un zombi.
Dallas, tiene que regresar.
Me gustaría que muriera
en la hoguera,
pero tú eres
el oficial científico.
Es tu decisión, Ash.
Ya se tomó la decisión.
No intento hacerte
cambiar de opinión.
¿Quieres escucharme?
¿Cómo puedes dejar
que tome esa decisión?
Sólo dirijo la nave.
Cualquier cosa científica,
Ash tiene la palabra final.
¿Cómo pasa eso?
Es lo que quiere la compañía.
¿Desde cuándo es ese
el procedimiento?
El procedimiento es
hacer lo que te digan.
¿Has trabajado con Ash antes?
Salí cinco veces con
otro oficial científico.
Lo reemplazaron dos días
antes de salir con Ash.
- No me fío de él.
- No me fío de nadie.
¿Qué pasa con las reparaciones?
Básicamente han terminado.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Quedan algunas cosas.
¿Como cuáles?
No tenemos energía
en las cubiertas B y C.
Una mierda.
Podemos despegar sin eso.
¿Crees que es buena idea?
Sólo quiero salir
de aquí de una vez.
La válvula de admisión 2
se está recalentando.
Escúpela, por Dios, ¿quieres?
Nos estamos recalentando más.
Sala de máquinas, estado rojo.
Un kilómetro en la ascensión.
Haz engranar
la gravedad artificial.
Engranada.
Altero el vector ahora.
Detén "CNG".
- Escamotear tren de aterrizaje.
- Escamoteado.
La quinta sobrecarga.
Está facilísimo.
Cuando arreglamos algo,
queda arreglado, ¿verdad, Brett?
Exacto.
Creo que debemos congelarlo.
Si tiene alguna enfermedad,
puede ver un médico
cuando regresemos.
Exacto.
Cuando él dice cualquier cosa,
tú dices "exacto", ¿sabes?
Exacto.
Parker, tu personal
va detrás de ti...
diciendo "exacto" como un loro.
Sí, pórtate debidamente.
¿Qué eres, un loro?
- Exacto.
- ¡Ya está bien!
Kane tendrá que estar
en cuarentena.
Nosotros también.
¿Qué tal algo para desanimarlos?
Qué bien, dime.
Según mis cálculos, basados
en el tiempo gastado-
Dímelo rápido.
- ¿Cuánto tiempo para regresar?
- Diez meses.
- Dios mío.
- Exacto.
- ¿Sí?
- Dallas, ven a ver a Kane.
¿Ha cambiado su condición?
- Sería más fácil que vinieras.
- Estamos en camino.
Exacto.
¿Cómo te sientes?
¿Cómo estás?
Genial. ¿La próxima
pregunta tonta?
Gracias.
¿Recuerdas algo del planeta?
¿Qué es lo último que recuerdas?
Recuerdo un sueño horrible
sobre ser sofocado.
- ¿Dónde estamos?
- Aquí mismo.
- De camino a casa.
- De regreso a los cubículos.
¿Podría comer algo
antes de volver?
Yo también tengo
bastante hambre.
Una comida más esta noche.
Invito yo.
- Qué bien.
- Es un placer.
Lo primero que voy
a hacer cuando vuelva...
es conseguir comida decente.
Estoy de acuerdo.
Nunca he comido peor.
- ¿Saben?
- Sí, ya lo sé.
- Comes por más que siete.
- Es cierto.
Prefiero comer otra cosa,
pero por ahora comeré comida.
Deberías saberlo.
Sabes qué lleva.
No quiero hablar de qué lleva.
Sólo lo como para...
¿Qué te pasa? La comida
no está tan mal.
- ¿Te atragantas?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
- Esto es serio.
Kane, ¿qué pasa?
¡Méteselo en la boca!
¡Maldición!
- ¡Méteselo en la boca!
- ¡Lo estoy intentando!
¡Dios mío!
¡No lo toques! ¡No lo toques!
No está aquí.
¿Ves algo?
Escotilla interior cerrada.
¿Alguien quiere decir algo?
Esto es un aguijón eléctrico
como para arrear el ganado.
Tiene una batería portátil.
Está aislado hasta aquí arriba.
Asegúrense de no tocar
el extremo.
No lastimará
al pequeño cretino...
a menos que su piel sea fina.
Pero le dará un poco
de incentivo.
Ahora solo tenemos
que encontrarlo.
Me encargué de eso.
Diseñé este aparato
de radar de persecución.
Se arma para buscar
un objeto móvil.
No tiene mucho alcance,
pero estando...
a una cierta distancia,
emite una señal.
¿Qué lo induce?
Cambios microscópicos
en la densidad del aire.
Hazme una demostración.
¿Lo ves? Otra vez.
Entiendo.
Dos equipos.
Ash, Lambert y yo.
Ripley, lleva a Parkery Brett.
Si lo ven, atrápenlo en la red
que tiene Parker en su falda.
Parker, no quiero
actos extravagantes, ¿sí?
Atrápenlo, pónganlo
en la esclusa de aire,
desháganse de él.
Los canales están abiertos.
Quiero que se mantengan en
contacto en todo momento, ¿sí?
Vámonos.
Pensé que habían arreglado
el módulo 12.
Lo hicimos.
No lo entiendo.
Los circuitos se habrán fundido.
- ¿Qué tenemos?
- Necesito luz por aquí.
Sí, eso es.
No sé si esto funcionará.
Quizá puedo meter esto ahí.
Exacto.
Maldición.
Mira el aislamiento.
Mierda.
- Quietos.
- Estamos a 5 metros.
Abre la puerta.
Ya se habrá ido.
Cambios microscópicos en
la densidad del aire, tonterías.
Está a 5 metros.
Ten cuidado.
No te me acerques sin avisarme.
Manténganse unidos.
No me falles ahora.
- ¿Qué? ¿Qué es?
- Parker, Brett.
- Está en este armario.
- ¿Dónde?
Toma.
Ponte allí y dame la red.
La tengo, la tengo.
Espera.
Bueno, Parker. Cuando yo diga.
Bien, ahora.
Tranquilamente.
- ¡No lo dejes irse!
- ¿Qué diablos haces?
Es el gato.
Teníamos que atraparlo.
Lo registrará el radar otra vez.
Ve por el gato.
Atrápalo y seguiremos.
Ven, gatito.
Qué tonterías.
¡Jones!
¿Jonesy?
¡Ven, Jonesy!
Ven, gatito, gatito.
Ven, Jonesy.
Ven, gatito.
Mierda.
Vamos, Jonesy.
Vamos, chico. Buen gatito.
Eso es. Vamos, chico.
Buen gatito.
No voy a lastimarte. Vamos.
Lo que fuera, era grande y...
¿Lo llevó por la lumbrera?
Desapareció por un canal
de refrigeración.
No hay duda. Usa los canales
de aire para moverse.
¿Podría querer a Brett vivo?
- ¿Qué?
- ¿Podría estar vivo Brett?
Quiero decir, no creo.
Esta caja de ventilación
nos puede venir bien.
Lleva a la esclusa
de aire principal.
Solo hay una abertura
grande de camino.
Podemos taparlo
y después podemos hacer...
que entre a la esclusa de aire
y mandarlo al espacio exterior.
¡Ese hijo de puta es gigante!
- Es como un hombre. ¡Es grande!
- El hijo de Kane.
Ash, el Departamento de
Ciencias debe poder ayudarnos.
¿Qué podemos hacer?
Se ha adaptado notablemente
a nuestra atmósfera...
considerando
sus necesidades alimenticias.
No sabemos sobre temperatura.
¿Qué tiene?
¿Qué pasa si la cambiamos?
Intentémoslo.
La mayoría de los animales
huyen del fuego, ¿sí?
Fuego, sí.
Parker, ¿puedes montar
tres o cuatro incineradores?
Dame 20 minutos.
- ¿Quién entrará a la lumbrera?
- Yo.
Tú y Ash tomen la esclusa
de aire principal.
Parker, Lambert, tapen
la abertura de mantenimiento.
ENTRECARA 2037- PREGUNTE
¿EVALUACION DE
PROCEDIMIENTOS ACTUALES...
PARA EXTERMINAR
A UN EXTRATERRESTRE?
NO SE PUEDE COMPUTAR
DATA DISPONIBLE ES INSUFICIENTE
OPCIONES PARA POSIBLE
PROCEDIMIENTO
NO SE PUEDE COMPUTAR
DATA DISPONIBLE ES INSUFICIENTE
¿QUE PROBABILIDADES TENGO?
NO SE PUEDE COMPUTAR
Estoy en la primera confluencia.
Estoy aquí.
Estamos en posición.
Quiero conseguir una medida.
- La esclusa está abierta.
- De acuerdo, Ripley.
¿Listo?
Bien, ahora te registra.
Abre la escotilla de
la tercera confluencia.
He pasado.
- ¿Ripley?
- ¿Sí?
Cierra todas las escotillas
detrás mío.
Sigo adelante.
Dallas, espera.
Creo que lo tengo.
- Sí, lo tengo.
- ¿Dónde?
Cerca de la tercera confluencia.
Sigo adelante.
Está por allí mismo.
Dallas, ten cuidado.
Está bien.
He llegado a
la tercera confluencia.
Voy a bajar.
¿Qué le pasa al explorador?
Dallas, tendrás que
esperar allí un minuto.
Perdí la señal.
¿Qué?
- ¿Estás segura?
- Mira bien.
¿Seguro que no está allí?
Tiene que estar cerca.
Verifícalo, Lambert.
Quizá sea interferencia.
¿Seguro que no hay señales?
Está allí.
Tiene que estar allí cerca.
¿Qué diablos está pasando?
Está bien.
¿Estoy seguro, Lambert?
Quiero salir de aquí.
¡Dios mío, va
directamente hacia ti!
¡Muévete! ¡Sal de allí!
¡Que te vayas ya!
¡Vete, Dallas!
¡Vete, Dallas, sal!
¡No por allí, por el otro lado!
Tranquila.
Encontramos esto en el suelo.
No había sangre.
No estaba Dallas.
Nada.
- ¿Nadie puede decir nada aquí?
- Estoy pensando.
A menos que alguien
tenga mejor idea...
procederemos con
el plan de Dallas.
¿Qué? ¿Y terminar
como los otros?
Estás fuera de juicio.
- ¿Tienes mejor idea?
- Sí, abandonemos la nave.
Salgamos de aquí
en la nave pequeña.
Nos arriesgamos y esperamos
que alguien nos recoja.
No llevará a cuatro personas.
Echémoslo a la suerte-
De ninguna manera.
Quiero matarlo ahora mismo.
Hablemos de matarlo.
Sabemos que usa las lumbreras-
¿Quieres escucharme, Parker?
- ¡Cállate!
- Dinos.
Dinos.
Usa las lumbreras.
Es la única manera.
Nos moveremos en pares.
Iremos paso por paso...
y cortaremos cada
mampara y lumbrera...
hasta que lo arrinconemos...
y lo echaremos
al puto espacio exterior.
¿Te parece aceptable?
Si implica matarlo.
Obviamente quiere decir
que lo mataremos...
pero tenemos que
mantenernos unidos.
¿Cómo estamos de armas?
Estamos bien.
Esta necesita ser rellenada.
¿Puedes hacerlo, por favor?
- Ash, ve con él.
- No, yo puedo solo.
No me sigas.
¿Alguna sugerencia
de ti o de Madre?
No, aún estamos colacionando.
¿Están qué?
¿Aún están colacionando?
Eso es difícil de creer.
- ¿Qué quieres que haga?
- Lo que has hecho hasta ahora.
Nada.
Ahora yo tengo acceso a Madre y
sacaré mis propias respuestas.
Está bien.
ENTRECARA 2037- PREGUNTE
CLARIFICA LA INHABILIDAD
CIENTIFICA...
DE NEUTRALIZAR
AL EXTRATERRESTRE
NO SE PUEDE CLARIFICAR
PIDO AUMENTO
NO HABRA AUMENTO
ORDEN ESPECIAL 937
PARA LOS OJOS DEL
OFICIAL CIENTIFICO UNICAMENTE
EMERGENCIA-ANULACION DE ORDEN
¿CUAL ES ORDEN ESPECIAL 937?
NOSTROMO DESVIADO
A NUEVAS COORDENADAS
INVESTIGAR FORMA DEVIDA
RECOGER ESPECIMEN
PRIORIDAD 1-ASEGURAR REGRESO
DE ORGANISMO PARA SU ANALISIS
LAS DEMAS CONSIDERACIONES
SECUNDARIAS
TRIPULACION SACRIFICABLE
Hay una explicación para esto.
¿De veras? ¡No quiero escuchar
tu maldita explicación!
Abre la puerta.
¿Abres la puerta?
Déjame pasar, Ash.
¿Qué diablos haces?
¡Levántala! ¡Levántala!
¡Levántala!
Dios mío.
¡Es un robot!
¡Ash es un maldito robot!
¡Dios!
¡Ayúdenme!
¡Carajo!
¡Ayúdenme a quitar
a esta jodida cosa!
Dios mío.
¿Por qué la compañía
nos mandó un maldito robot?
Habrán querido al extraterrestre
para su división de armas.
Lo protegió desde el principio.
Parker, ¿quieres enchufarlo?
- No sé por qué-
- Quizá sepa matarlo.
Ash, ¿me oyes?
Sí, te oigo.
¿Cuál fue tu orden especial?
Tú la leíste. Estaba claro.
¿Cuál fue?
Regresar con la forma
de vida...prioridad 1.
Todas las otras
prioridades canceladas.
¡Esa maldita compañía!
¿Y nuestras vidas, hijo de puta?
Repito, todas las otras
prioridades canceladas.
¿Cómo lo matamos?
Tiene que haber
una manera de matarlo.
¿Cómo lo hacemos?
No se puede.
¡Una mierda!
Aún no entienden
a qué se enfrentan.
Un organismo perfecto.
A su perfección estructural
solo se iguala su hostilidad.
Lo admiras.
Admiro su pureza.
Un sobreviviente...
no confundido...
por conciencia, remordimiento...
ni la ilusión de la moralidad.
Ya he escuchado bastante
y quiero que lo desenchufes.
Todavía no.
¿Qué?
No puedo mentirles sobre
su posibilidad de sobrevivir,
pero...
les doy mis condolencias.
Haremos estallar la nave.
Nos arriesgaremos
en la nave pequeña.
- Haremos estallar la nave.
- Bien.
Vamos.
Cuando movamos las palancas,
¿cuánto tardará en estallar?
- Diez minutos.
- No bromees.
Si no salimos,
no necesitaremos un cohete...
para viajar por el espacio.
Necesitaremos enfriador
para el sistema de aire.
Vayan por todo el enfriador
que puedan llevar.
Prepararé la nave pequeña.
Les daré más o menos 7 minutos.
Vuelvan aquí.
Haremos que ese hijo de puta
vuele por el espacio.
Está bien. Vámonos.
- ¿Listos?
- Cuídate.
Siete minutos.
Tranquila.
Jones.
¿Jones?
Mira las botellas.
- ¿Cómo vas?
- Bien.
Ven, gatito.
Bien, adelante.
Ven, Jones. Ven.
Ven, chico.
Ven aquí.
Bonito gatito.
Ven, cariño.
¡Maldición!
Está bien.
Dios mío.
Apártate.
¡Apártate, lo mataré!
¡No puedo!
¡Lambert, maldición, apártate!
¡Apártate, Lambert!
¡Vete de aquí!
PELIGRO
SISTEMA DE DESTRUCCION
SISTEMA DE CORTOCIRCUITO
NO FUNCIONA A MENOS 5 MINUTOS
Peligro.
El sistema de destrucción
está activado.
La nave detonará en 10 minutos.
La opción para anular
la detonación automática...
expira en 5 minutos.
La opción para anular
la detonación automática...
expira en 3 minutos.
La opción para anular
la detonación automática...
expira en un minuto.
29...28...
27...26...
25...24...
23...22...
21...20 segundos.
19...18...
17...16...
15...14...
13...12...
11...10 segundos.
9...8...
7...6...
5...4...
3...2...1.
La opción para anular...
el procedimiento
de detonación ha expirado.
¿Madre?
He vuelto a encender
el sistema de refrigeración.
¡Madre!
La nave se destruirá
automáticamente en 5 minutos.
¡Hija de puta!
¡Maldición!
Jonesy.
Queda un minuto
para abandonar la nave.
La nave se destruirá
automáticamente en un minuto.
PURGAR
Quedan 30 segundos.
29...28...
27...26...
25...24...
23...22...
21...20 segundos.
19...18...
17...16...
15...14...
13...12...
11...10 segundos.
9...8...
7...6...
5...4...
3...2...1.
Te gané...
hijo de puta.
Está bien.
Yo también me alegro de verte.
Vamos. Eres mi...
mi buena estrella.
Tú...
eres...
mi buena estrella.
Eres mi buena, buena,
buena, buena...
Vamos.
Tú eres...
mi buena estrella.
Tú...
eres...
mi buena estrella.
Ultimo informe de
la nave comercial Nostromo.
Informa el tercer oficial.
Los otros miembros
de la tripulación...
Kane...
Lambert, Parker,
Brett...
Ash...
y el capitán Dallas,
están muertos.
La carga y la nave
fueron destruidas.
Debo llegar a la frontera
en seis semanas.
Con suerte la red me recogerá.
Habla Ripley...
la última sobreviviente
del Nostromo.
Corto la transmisión.
Vamos, gatito.
Traducido y Subtitulado por
Mauricio Castellano
mauriciodiegocast@hotmail.com